olá! nasci em um povoado proximo da cidade que resido a mais de 15 anos, 
alem da minha profissão atual sou músico toco violino, gosto muito de 
tecnologias principalmente voltadas a cinematurgia, gosto de fimes e 
séries, e atualmente estou tentando ingressar na área de programação 
pois tenho este interesse desde a adolecencia mas não é facil ingressar 
de fato, por este motivo estou entrando em um curso muito top de formação 
em Full Stack, espero muito poder realizar este sonho.

   assinado: Dorinaldo  Amorim. 
