1. Primeiro passo:
   É o momento em que se identifica a ideia, o proposito e o objetivo do projeto.

2. Segundo passo:
   É o momento em que identificamos as possíveis variaveis atraves dos substantivos, e a possíveis
   funções ou ações baseados nos verbos propostos.

3. terceiro passo:
   É a fase que elaboramos as possíveis estruturas de entrada de informações e como se dará a saida 
   destas informações.

4. Quarto passo:
   É o momento de descrever mentalmente ou através de fluxograma a estrutura do projeto

5. Quinto passo:
   É a hora de meter a mão na massa, começamos a criar as primeiras estruturas de código na qual poderar
   ser melhorado ou simplificado futuramente.

6. Sexto passo:
   É o passo em que começamos a testar as saídas de informações e procuramos possíveis erros.

7. Sétimo passo:
   É o momento de revisar o código, para garantir bons nomes as variaveis e funções, mas também é o 
   de organisamos o posicionamento das funções, variaveis e toda a estruturado do código, como identações 
   observações em forma de comentário. 
      
           